En tus palabras, ¿Qué es internet? R: Es una base de datos
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet. R: Pares de trenzado, Cable coaxial,Fifra optica y Radio enlaces de VHF y UHF
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS. R: Los DNS es el encargado de traducir los numeros de una direccion IP en un nombre de dominio. Es decir que convierte el dominio escrito en el navegador y dirigen el acceso hacia el servidor al que apunta el dominio
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular. Tu cuando estas en la app de spotify te conectas a los servidores de spotify y cuando reproduces una cancion se reproduce en los servidores de spotify y de alli llega a tu telefono
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?